Cavaleiros Negros, banzai!
O que houve com o Knightmare
que salvou Zero?
Saiu usando a rota de Xing-ke.
Xing-ke?
O cara de que falamos,
da Federação Chinesa.
Entendi. Então eu vou usar
essa rota também.
Aliás, o piloto é o cara da Torre de Babel?
Por causa do que aconteceu com o Urabe,
não vou te dizer seu nome.
Pense apenas que ele nos dará apoio.
Usou o Geass nele?
Não precisei.
Aliás, C.C., sobre o imperador...
Espere! Vai esconder de mim
sobre o piloto também?!
Qual é o problema? Às vezes
queremos manter alguns segredos.
Tá falando como Zero ou Lelouch?
Nem todo mundo sabe sobre
nossa relação, não é?
Ei! Pare de falar de forma esquisita!
E a identidade de Zero?
Na organização, só eu
e a Kallen sabemos.
Mantenha isso em segredo.
Lelouch, eu posso continuar
como guarda pessoal de Zero?
Sim.
Entendido. Tá decidido!
Conto com você.
Vamos falar sobre o Geass depois.
Temos outros assuntos agora.
Sim. Eu sei.
Caramba! O uniforme! Que nostálgico!
Aê!
Nem acredito que
tinha isso preparado!
A Capitã Kouzuki e
o Urabe-san prepararam.
Uau...
Entendi.
O Urabe se foi dignamente?
Sim.
Você devia se declarar!
C-Como assim, "me declarar"?!
É o Zero!
Zero?
Zero!
Esperem!
Estamos muito gratos
por nos resgatar,
mas, sem sua traição,
não teríamos sido pegos!
Nos deve explicações, não?
Zero, o que aconteceu?
Tudo foi para vencer Britannia.
Tá... Que mais...
É só isso.
Não tem mais nada a dizer?!
Nem explicações, nem desculpas?
Parem!
Zero, você tentou fazer algo
pra vencermos, não é?
Estou sempre almejando resultados.
Compreendo.
Há momentos que precisamos
esconder detalhes de uma operação!
Agora, precisamos do poder dele!
Eu não conheço ninguém
mais capaz do que ele!
Eu também acho. Pessoal,
vamos acreditar no Zero!
Mas Zero tratou você como um peão.
Quem além dele conseguiria fazer isso?
Nem a Federação Chinesa
consegue guerrear com Britannia!
E dizem que a E.U. continua perdendo
pro Príncipe Schneizel, não é?
Pra mim, ele é a esperança
de todas as Áreas!
Zero é o único que pode nos liderar
nesta guerra por independência!
Isso aí!
Zero! Zero! Zero! Zero!
Zero! Zero! Zero!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Knights of the Round
A partir de hoje, estou de volta
à Academia Ashford.
Sou Kururugi Suzaku.
Conto com vocês.
Kururugi Suzaku?!
O cara que pegou o Zero?
A Morte Branca vai estudar conosco?
Ele é o Knight of Seven!
Mas é um Eleven...
E daí?! Ele responde
diretamente ao imperador!
Tá, agora fiquem quietos!
O Lorde Kururugi foi designado novamente
para a Área 11 e voltará a ter aulas aqui.
A princípio, sente-se
ao lado do Lelouch.
Sim.
Suzaku... Você...
Santuário Kururugi
Você foi o meu primeiro amigo.
Mas a guerra nos separou.
A Segunda Guerra do Pacífico,
em que Britannia conquistou o Japão.
Após a derrota, o Japão se tornou
colônia de Britannia.
Eu, que fui abandonado
pela minha nação...
Eu, que tive que abandonar
minha nação...
Quando nos reencontramos,
éramos inimigos.
Eu sou japonês, mas sou
soldado de Britannia.
Eu sou Zero.
Ambos escondemos nossa identidade.
Nós lutamos um contra o outro.
Contudo, essas são as lembranças reais.
O imperador reescreveu
três coisas em sua memória.
Sobre a Nunnally...
Lembranças sobre o Zero...
E que eu era príncipe de Britannia.
Ou seja, nós dois...
Há quanto tempo, Suzaku.
Que nostálgico, Lelouch.
Suzaku-kun, que saudade!
Você subiu na vida, hein, Suzaku!
O Suzaku-kun voltou?!
Presidente! Estamos em aula!
Ai, qual é, Lelouch?
Você falhou, Suzaku.
Você veio até mim só de ouvir "Lelouch".
Ou seja, você agiu assim
porque me conhece.
Agora, preciso garantir que
o Rolo não faça nada idiota...
E aí, tirando a gente, todo mundo
foi embora. Até os professores!
Pra nação principal?
Sim, por isso só a gente
conhece você, né, Rolo?
S-Sim.
Entendi. Agora sei por que tem
tanta gente que não conheço.
Ei, você viu a cara do Zero,
não é? Como ele era?!
Sério que era uma mulher?
E a história de que
era o Príncipe Clovis?
É um príncipe de algum lugar?
Ah, então...
Acho que pode falar isso, ao menos.
Desculpem, não posso.
É segredo mili...
Arthur!
Você o trouxe?!
Você... gosta mesmo de gatos, hein?
Percebeu alguma coisa
depois de encontrá-lo?
Não, nada de diferente.
Então podemos concluir que
sua memória não voltou?
Espere. Precisamos
investigar mais um pouco.
Está dizendo que
não confia em nossa vigia?
Tem a questão da C.C. também, não é?
Continue fazendo o papel
de irmão mais novo.
Yes, my lord.
Parece que o Conselho Estudantil
fará uma festa de boas-vindas.
Verifique o que precisar lá.
Entendido.
O que eu faço?
Posso acreditar no Lelouch?
Professor, poderia fazer vista grossa a todas
as irregularidades que eu e o Rolo fizermos?
Tudo bem. Farei isso.
Não saiam muito do campus, hein?
Sim.
Agora sobra apenas a
professora Villetta, não é?
Sim, mas temos ainda o
Kururugi Suzaku. Devo matá-lo?
Pare de fazer as coisas assim.
Ah, mais uma coisa...
Sim?
Poderia parar de falar assim comigo?
Somos irmãos, não?
Não se preocupe. Vou agilizar
meus planos por você também.
Eu vou conseguir. Vou conseguir
a independência do Japão.
Começando por esta escola.
Iwate.
Wakayama.
Tokushima.
Também tivemos informes
de Yamaguchi.
Hunf! Assim que Zero
aparece, fazem isso!
Talvez seja a influência da
ausência do Lorde Guilford.
Se continuar assim, até nosso
suprimento de sakuradita...
Emergência! M.R.F. desconhecido
dentro do perímetro!
O quê?!
Impossível! Aqui é o escritório
governamental que controla a Área 11!
Como que eu consegui entrar tão fácil?
Eles são bem molengas, hein?!
A linha de defesa da Área 11 é só isso?!
Ah... Essa decisão é até que razoável.
Oh?
Não sei quem você é,
mas isso acaba agora!
Desqualificado. Esse armamento mostra que
você dá prioridade à proteção do prédio.
Não tem jeito.
O quê?!
Não pode ser! Essa unidade...?!
Então é isso...
O Knightmare Frame variável: Tristan.
Significa que é o Knight of Three,
Lorde Gino Weinberg, não é?
Sim. Eu vim testá-los.
Agora, tentem me parar!
Muito bem. Não podemos permitir
essa vergonha que passamos!
Isso aí. Venham com tudo.
Como quiser!
Obrigado!
Maldito!
Parem!
Já chega. Essa batalha terminou!
Essa é uma decisão do Knight of Seven?
Sim.
Oh! Suzaku!
Gino, eu te pedi pra trazer o Lancelot.
Sim, vai chegar semana que vem
junto com o Conde Lloyd.
Qual é a dessa roupa?
É meu uniforme,
estou voltando da escola.
Ah, é isso?
Gino, eu sei que você é de uma família
muito nobre, mas dá pra ser mais normal?
E você tá pesado.
Acabou?
O Mordred? Você também veio, Anya?
O Suzaku finalizou!
Que sem graça.
Agora temos poder
mais do que suficiente aqui.
Lelouch, em três dias vamos deixar
as coisas mais claras, durante a festa.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Obrigada pela espera!
Agora vamos começar a festa de
boas-vindas do Knight os Seven!
Convidado de honra,
seus cumprimentos.
Er... Eu preciso mesmo falar?
Claro! É uma ordem da presidente!
Só aceite. Ela faz
as regras nessa escola.
Já entendi. Só me dá um tempo.
Miau!
Quem quiser montar
em cavalos, por aqui!
Nii-san, isso é mesmo apropriado?
É por causa da presidente Milly.
Ela gosta de eventos.
Além disso, ela quer
compensar o do ano passado.
Hm...
O que eu faço? Será que devo...
Rolo.
Já falei que isso é perigoso.
Pronto, segure a faca assim.
A-Assim?
Tome cuidado com suas mãos.
Certo...
Nii-san.
A verdade é que...
Meu Geass tem uma fraqueza.
Que legal! Anya, veja isso!
Gravado.
Você gosta mesmo de fazer isso, hein?
E então? Parece que não
precisamos fazer nada por aqui.
Vamos dar uma volta
nessa escola de plebeus?
Tá, tá. Agora estou no depósito
no porão da escola.
Onde estão as baterias de reserva?
Ué?
Barbudo!! Isso é meu!! Não toque, não abra!
Se jogar isso fora, eu te mato!!!
Isso não era da Nina?
Entendido.
Vá pra célula F em Kyushu e
entre em contato com o Diethard.
Certo, faça a Rakshata vir e...
Não acredito!
Vamos fazer a maior pizza do mundo!
Poderia me dar os detalhes?
Claro, conto com sua presença!
A maior pizza do mundo!
Ei!
O que pensa... que tá fazendo?!
Ainda preciso pegar aquilo.
Por que se apegou tanto
àquilo?! Vem pra cá!
Você quer usar a força, garoto!
Cale a boca, bruxa!
Não entende sua situação?!
O imperador tá tentando me capturar.
E usando você como isca.
Exato. O Suzaku também
apareceu. E mais uma pessoa.
Uma mulher em quem
não posso usar o Geass!
De garotinhas bonitas...
...a beldades adultas!
Bem-vindos ao Café do Clube de Natação,
onde você tem o que quer!
Ainda bem que a professora aceitou!
Shirley... Depois vou
te matar umas cem vezes!
Se não tivesse que ser
professora pra missão, eu...
Eu era professor.
Eles confirmaram que
o Guren 2.0 tá aqui.
A Kallen deve estar no consulado.
Entendo. Que complicado.
Eles se chamam de resistência, mas...
A Nina tá bem.
Ela até apresentou uma tese
na Academia de Ciências.
Será que ela pretende
concluir o Ganymede?
Não sei. Diferente do Lloyd-san,
a especialidade da Nina... Hã?
O Conde Lloyd... falou alguma coisa?
Nada.
Ele deve estar passado, né?
Tivemos que adiar o casamento
porque eu repeti de ano.
Não, ele é...
Ele tem muitos pontos ruins
como ser humano.
Hã?
Arthur! Isso é da Euphy!
Suzaku-kun! Precisa aguardar aqui
pro evento principal!
O que é isso?
Vão usar um Knightmare...
pra fazer uma pizza gigante?!
E? Quem deu o Geass ao imperador é o mesmo
que falou ao Suzaku deste poder?
Isso. Contudo, é melhor que
não saiba mais do que isso.
Eu já estou envolvido nisso.
V.V..
V.V.? E ele deu Geass ao Suzaku?
Não, parece que não.
De qualquer forma, perto de você...
Lulu!
O que foi, Shirley?
Ah, te achei.
Precisa de algo?
Parece que a professora Villetta
tá me evitando.
Então pensei que você podia...
Hã? Tá sozinho?
Sim.
Você não tava falando com alguém?
Não. Só tem eu e você aqui.
Estamos a sós.
Estamos a sós?
Ai, não. Sinto que pode ser uma chance.
Sabe, Lulu, será que eu e você não...
Desculpa, mas não consegui
te ouvir direito.
Q-Quem é você?!
Qual a sua intenção?
Se te virem aqui...
Eu vim levar a garota da pizza!
Tá, ela tá ali dentro com os tomates.
Leve todo o container e peça
pro Toudou ou o Ougi...
Quem é?! Que rude!
Mas que ridículo!
Não fique aí calado, diga algo!
Se eu disser algo,
vai perceber que sou eu!
Ei, espera aí!
Shirley! Deixe-o em paz!
Lelouch!
Vocês viram o Arthur?
Ele pegou a minha
preciosa caneta de pena...
Não me diga que ele tá aí dentro!
Não! Gatos e tomates não combinam!
O início é aqui, certo?
Não pode ser... Gino?!
Sim! A escola dos plebeus é legal!
Ei, espere!
Era o Arthur?
Que coisa. Vamos precisar
trocar os horários.
É agora! Parece que está vindo
pela rota da parada!
Ele dará uma volta na escola
e depois virá pra cá.
É um Knight clássico,
mas tá em ótimo estado.
Vejamos... Essa é a rota...
Hora de mexer!
Que vacilo! Ele tá levando
a garota da pizza pro palco!
Pelo menos mostre a sua cara!
Eu não... tenho jeito... pra isso...
Em frente!
Lá vem! O Knight of Seven,
Kururugi Suzaku!
Ele chegou com nossos Tomates
Absolutos que vieram dos Andes!
Pode vir! A gente tava te esperando!
Mas...
Quem tá dentro é outra pessoa!
Eita!
Time geral!
Olhem para o jardim do terraço!
O que foi, vice-presidente?
Padrão de sistema rouge!
Padrão de sistema rouge. Soltar
extintores de incêndio a gás. Iniciar.
O quê?!
Era essa a surpresa?!
O que tá acontecendo?!
Desculpa. Está tudo bem?
Não, a culpa é minha.
Ué...?
Gravado. Obrigada.
De nada.
Bom, acho que incidentes assim
até valem a pena.
Tudo bem!
Então? Quem te viu era
do clube de natação?
Talvez seja a professora.
A Villetta?!
Não perguntei o nome,
mas foi esquisito...
Acho que a vi com o Ougi-san
no festival do ano passado.
A Villetta e o Ougi?
A Minami-san disse que o Ougi-san tinha
um colaborador que informava direto a ele.
O Ougi? E ele manteve em segredo?!
Você é muito lerdo
pra essas coisas, hein?
Sabe...
Rolo... Você nos traiu?
Villetta Nu.
Recebeu o título de baronesa por
descobrir a identidade de Zero.
Mas, nas sombras, mantinha contato
com os Cavaleiros Negros.
Eu nunca fiz...
Ougi Kaname.
Caso saibam da sua relação com ele,
você perderá o título que
conquistou com tanto esforço.
Por que não renasce como
uma pessoa diferente?
Tome. A Shirley me deu isso.
Acho que é um bom momento.
Feliz aniversário, professora Villetta.
Parece que tenho mais uma
dívida com você.
Apenas usei minha
imunidade diplomática.
Além disso, preciso pagar
a dívida que tenho com você.
Então posso te pedir outro favor?
Não tenho intenção de ser seu amigo.
Gostaria de falar com
os Grandes Eunucos.
Agora a única ameaça é o Suzaku.
Lelouch?
O convidado principal
devia estar no palco.
Hm? Não.
Todos parecem estar se divertindo.
Além disso, gostaria
de conversar sobre algo.
O que foi?
Estou pensando em
me tornar o Knight of One.
Opa! Esse é o título do
melhor cavaleiro do império...
O Knight of One tem o privilégio de
receber uma Área a sua escolha.
Eu pretendo pegar essa Área, o Japão.
Eu perdi amigos preciosos e
alguém insubstituível até aqui.
Mas vou me tornar poderoso o bastante
pra nunca mais perder ninguém.
Por isso, os japoneses
não precisam mais do Zero.
Hm... Vai governar indiretamente?
Fazer daqui um protetorado?
Sei quem pode dar essa resposta.
Semana que vem, essa pessoa chegará à
Área 11 para ocupar o cargo de vice-rei.
Quer que um mero estudante
fale com um vice-rei?
É o Kururugi.
Sim. Ele está bem na minha frente. Sim.
O que eu deveria dizer?
Falar com alguém tão importante!
Alô? Onii-sama?
Onii-sama, é você?!
Sou eu! A Nunnally!
Eu vou aí como vice-rei!
Está me ouvindo?
Onii-sama? É a Nunnally.
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Nunnally está do outro lado da linha.
A Nunnally sabe que sou o Zero?
Não, acho difícil.
Por isso que o Suzaku
tentou fazer isso comigo.
Se eu falar com a Nunnally,
ele saberá que minha memória voltou.
Está usando a Nunnally
como armadilha! A Nunnally!
Suzaku! Não importa o quanto
se faça de amigo,
sua verdadeira face é o demônio que
vendeu o amigo pro imperador!
Você estar ao lado da Nunnally é...!
Ataque-Surpresa sobre o Pacífico